Este es el primer proyecto que desarrollé para el curso "Desarrollo con tecnologías web".
Es un sitio web con información relacionada a mi perfil profesional, a mis gustos, preferencias
y experiencia. En la primera sección, hablo de quien soy y los medios a través de los cuales me 
pueden contactar. Así mismo, expongo mis tech skills. Un poco más abajo, hablo de mi experiencia
laboral dentro de la universidad, y de forma aleatoria, le regalo una frase a la persona que visita
la página (una frase de galleta de la fortuna). Finalmente, hablo de mis hobbies y le muestro a la
persona que visita la página, los lugares del mundo en los que he tenido la oportunidad de estar
además de una foto.

La gráfica en la que muestro mis teck skills, las animaciones y logos de la sección de contacto,
los gadgets de carga junto a los escudos del colegio y de la universidad y el mapa de la parte inferior,
no son de mi autoría. Sin embargo, los tuve que modificar para acoplarlos a la página web.
A continuación los referencio.


Cosas que no son mías:
	- https://codepen.io/vajkri/pen/NxzZwL?editors=1100
	- https://codepen.io/scottloway/pen/zqoLyQ
	- https://codepen.io/anon/pen/aqWEod
	- https://codepen.io/anon/pen/GQEjmQ